1、打开Git，cd 进入你的文件夹。
2、输入git init		回车
3、git remote add origin 你项目的git地址	回车
4、git add .	添加到暂存区
5、git commit -m "信息"		加上信息		回车
6、git status		查看是否添加上去
7、:wq		(可能会有，也可能没有)
8、git pull origin master		从git上面拉代码
9、git push origin master		往git上面推代码
10、git clone 你项目的git地址	(从git上面克隆代码到本地，最好是 cd 桌面)
11、常用命令：
              git clone ssh://xxx/xx.git       //下载git库
              
              git branch -a                    //查看所有分支
              
              git checkout xxx                 //切换到xxx分支
              
              git branch                       //查看当前所属分支
              
              git submodule init               //子模块初始化
              
              git submodule update             //子模块更新
              
              git status                       //查看本地代码状态
              
              git pull --rebase                //从服务器拉取最新代码
              
              git add xxx                      //将xxx文件加入待提交列表
              
              git add .                        //将本地所有有修改文件加入待提交列表
              
              git commit                       //提交代码到新任务
              
              git commit --amend               //提交代码到已有任务
              
              git push xxx                     //将本地修改push到git服务器
              
              git reset HEAD^                  //将本地状态恢复至代码未提交之前
              
              如果系统中有一些配置文件在服务器上做了配置修改,然后后续开发又新添加一些配置项的时候,
              在发布这个配置文件的时候,会发生代码冲突:
              error: Your local changes to the following files would be overwritten by merge:
              protected/config/main.php
              Please, commit your changes or stash them before you can merge.

              如果希望保留生产服务器上所做的改动,仅仅并入新配置项, 处理方法如下:
              git stash
              git pull
              git stash pop
              然后可以使用git diff -w +文件名 来确认代码自动合并的情况.

              反过来,如果希望用代码库中的文件完全覆盖本地工作版本. 方法如下:
              git reset --hard
              git pull
              其中git reset是针对版本,如果想针对文件回退本地修改,使用
